||ترجمة ||أحـــمـــد شـــوقـــي
مرحباً؟
لقد تعرضتِ لحادثة؟
تحتاجين سيارة أسعاف.سأطلب واحدة
سأعود في الحال
أرقُدِ في مكانك
...كلا
لا
لا ماذا؟
لا أحتاج سيارة أسعاف
أرى بوضوح أنكِ تحتاجِ واحدة
سأتصل لأُحضِر واحدة
في هذه الحالة.سأذهب
قبلما تعود
أنتي مجروحة
...هذا محتمل
لكن لا يهُمني ذلك...
أظن أنكِ لا تريدِ مني
أنا أتصل بالشرطة.أيضاً
نعم.مُحق تماماً
هل تُريدِ أي شيء؟
كوب من الشاي.وبعض اللبن
يجب أن تأتي معي
لا أقدم الشاي بالشارع
أتستطيعي المشي؟
نعم
لقد أشتريت الكعك
سأغسل ثيابك
ليس معطفي
رائحته سيئة
أنه معطفي
أنه معطفِك
ماذا حدث؟
هل تمت سرقتِك؟
أنها غلطتي
أنا مخلوقة سيئة
لم أقابل من قبل مخلوقاً سيئاً
حسناً.لقد فعلت الآن
هل تريدِ التحدث بخصوص ذلك؟
لن تفهم
حسناً.جرِبيني
لا أعلم من أين أبدء
لماذا هذه الخُطاف السخيف
مُعلق هناك؟
أنها حشرة
.لقد أصطدت بها سمكة من قبل
...وكانت كبيرة إلى حداً ما
غريب كفاية...
الصيد بالذباب كطُعم مُتعلِق بربط
بعض الريش مع أشياء أخرى في الخُطاف
لكي تُماثل الأشياء التي...
يحب السمك أكلها
.ولأن الذبابة خفيفة جداً
ينبغي أن تستخدم خيط ثقيل
أنه يخلق سرعة
أثناء ألقاء الثنارة
أتصطاد كثيراً؟
حسناً...بعض الأحيان
لكني لا أصطاد الكثير من السمك
عندما كنت صغير.كان لدي
كتاب كُنت أعشقه
(لقد كان كتاباً بواسطة(إسحاق والتون
"يسمي بـ"الصياد المثالي
لقد كان كأنجيل الطبيعة الرومانسية بالنسبة لي
ربما لا أعلم من أين أبدء
ولكن لو أصبحت أكثر صلابة
سأُخبرك بالقصة كلها
وستكون طويلة...
طويلة...شيء جيد
وأخلاقية.أخشى ذلك
...لنبدء بشيءٍ مُغري
لقد أكتشفت عضوي الأنثوي...
وأنا عمري سنتين
في عمر صغير.كنت مُهتمة
بعلم الميكانيكا
.الطاقة الحركية.على سبيل المثال
كانت دائماً تُذههلني
"وصديقة لي...دعنا نطلق عليها "بي
دائماً ما كانت تأتي بأفكار
"اللعب كالضفادع كان أحد تقاليد"بي
جو).هل أنتِ بخير؟)
!أنتظرِ دقيقة
هل أنتهيتِ؟
أتركيهم وشأنهم.بحق المسيح
...أحب والدي جداً
لقد كان طبيباً...
(كان أسم والدتي (كاترين
"والدي كان يناديها بـ"كي
أظن أنها تستحق
"أن يُطلق عليها"عاهرة باردة
دائماً ما كانت تُريح
ظهرها وهي تلعب السوليتير
لقد كنت أكره السوليتير
عندما أخذنا حصص التربية البدنية.كنت
أتسلق الحبال وأظل مُتعلقة بها لفترة طويلة
حيت تكون الحبال بين ساقاي
الشعور"كما أطقلنا عليه"
"أتذكر بوضوح هذه الكلمة-"الشعور
...ربما الفارق الوحيد بيني وبين الآخرين
أنني دائماً كنت أحتاج الكثير...
من غروب الشمس
...ألوان مُذهلة أكثر
عندما تسبح الشمس في الفضاء...
هذه ربما خطيئتي الوحيدة
هل تُصري بأن الأطفال لديهم خطايا؟
...ليس كل الأطفال
أنا فقط...
...لا أجد خطايا في أي مكان
ولكني لست مُؤمن...
هذا لأنك لا تعرف باقي القصة
على أية حال.أنا لست مُؤمِنة أيضاً
لماذا تأخذي المبدء الأكثر قسوة
"في الدين وهو مبدء"الخطيئة
وتحتفظي به من بين كل المباديء الدينية الأخرى؟
لم أفهم أبداً الكارهين لأنفسهم
...هذا ما قُلته
أنك لن تتفهّم...
...كلا.انا مُتفهِم
أنا آسف.سأصمت
من فضلك.أستمري؟
...العصب
الفرجي...
شرايين...أعصاب...المهبل
والدي كان يُحب أخباري
...معلومات عن الأشجار وأوراقها
وكان يعتبر ذلك جزء من التعليم الجيد...
..."عندما خُلِقة شجرة"المِران
جعلت كل أشجار الغابة يشعروا بالغيرة...
لقد كانت الشجرة الأجمل
لا أحد يستطيع ذكر أي شيء سيء بها
...ثم في الشتاء
عندما تفقد شجرة"المران"كل أوراقها
كل الأشجار الأخرى
...تُلاحظ براعمها السوداء
ثم يبدئوا في الضحك...
"أنظرو"
"شجرة (المران) تحولت أوراقها إلى رماد"
أتري؟
تستطيعي دائماً
التعرف على شجرة المران ببراعمها السوداء
وكان يحب بالخصوص
قصص الأطفال التعليمية التي كان يخبرها لي
ليساعدني علي تذكُر ماتعلمته
كنت أعلم مقدار حبه
بأن يخبرني تلك القصص.في بعض الأحيان
كنت أتظاهر بأنني نسيتهم
هل أٌصيبك بالملل؟
...لا.لا
أنا فقط أتطلع لمعرفة كيف ستسطيعي
نسج خيوط الصيد في قصتِك
تستطيعي أن تبدأي بالذبابة
التي على الحائط هناك
"تسمى بـ"الحورية
يمكن أن تُربَط بسلاسة مع مُناقشتِك
عن شبق الأنثى
...الحورية
هي المرحلة المبكرة
في حياة الحشرة
لقد كُنت حورية صغيرة
وقد كان إلزامي علي أن أتخلص من عُذريتي
سألعب
"كنت أعرف ذلك الفتى"جي
الذي كان يمتلك دراجة نارية
لذا كنت أراه أنيقاً إلى حداً ما
لقد كان عمري 15 عام
ولذا فكانت تطلُعاتي الرومانسية
كصبية كانت عالية
لقد كانت لديه يدان قويتان ولطيفة
كنت أحب يده
مرحباً؟
مرحباً
لو طلبت منك أن تخلصني
من عذريتي.هل تكون هذه مشكلة؟
كلا.لا أرى مشكلة في ذلك
...لذا
أين يجب أن اذهب
أنه المُكربِن اللعين
.لا أستطيع أن أجعله يعمل
تستطيعي تخيُل ذلك؟
أنه ليس جيد
ماذا؟
كلا.أنه ليس جيد على الأطلاق
الفكرة كلها من أمتلاك دراجة نارية صغيرة
كانت سيئة
يجب أن تخلعي ثيابِك الداخلية.حسناً؟
لقد وضع عضوه بداخلي
وضاجعني ثلاث مرات
ثم قلبني.كا كيس من البطاطس
ثم ضاجعني في مؤخرتي خمسة مرات
لن أنسى أبداً تلك الأرقام المُذلة
ثلاثة وخمسة
"هذه هي أرقام "فيبوناتشي
...نعم.ربما
على أية حال.كانت مؤلِمة جداً
لقد أقسمت أن لا أجعل أحد
يضاجعني مرة أخرى
لكن بالطبع.هذا أنتهى بعد وقت قصير
والآن لنعود إلى صيدك
...بعدها بستنين
..."كنت في شقة صديقتي"بي...
وكالمعتاد كانت لديها فكرة جديدة
مُمولة عن طريق حصالة نقود
أخوها التي على شكل خنزيز
والتي كانت تُفرِغها دائماً
...وقد أرتدينا ثيابنا المعروفة بـ
"ثياب المُضاجعة الفورية"...
الفكرة كانت عبارة عن مسابقة
قالت"بي"أنه لا حاجة لأن نشتري تذاكر
الفتاة التي ستضاجع أكبر عدد
من الرجال قبلما أن نصل إلى محطتتنا
ستكسب حلوى الشيكولاته
ممكن أن أُقاطعكِ هنا؟
الذي كنتي تفعليه عندما
كنتي تمشي في ذلك الرواق
أنكِ كنتِ تسبحين على سطح النهر
أغلب الأسماك الكبيرة تحمي
نفسها من التيار لكي تحتفظ بطاقتها
ولكي تختبئ من ضحاياها
مكان أختباء السمكة.الغموض يتتبع
نظام طبقي مُعقد
...الطبوغرافية تُحدد المكان الأكثر جاذبية
والسمكة الأكبر تختار الموقع الأفضل...
أبتسمي وتبادلي النظرات فقط
لو لجئتي للحديث معهم.يجب أن تسأليهم
أسئلة تبدء بـ"دبليو أتش" لو تريدي
"أجابة أكبر من "نعم أو لا
وبعدها سيحدث كل شيء بالخارج
خديهم إلى الحمام ومارسي معهم الجنس
ماذا لو كان مُقرفاً؟
حينها فكري في كيس حلوى الشيكولاته
...ما
مالوقت الآن؟
عشرة
من أين أتيت؟
من منزلي
من يعلم مكان الحمام؟
لو أنعطفتي إلى اليمين
سيكون الحمام في نهاية الرواق
في نفس الوقت.لقد تم تصميمه بحرفية
أنكِ لو أنعطفتي إلى اليسار
ستصلي إلى نهاية الرواق الآخر
حيث يوجد به حماماً أيضاً
دعيني أريكي مكان الحمام
أتضح أن الأمر سهل جداً
في وقت صغير."بي"كانت متقدمة 5-3
وكانت مُحقة تماماً
أنظري في أعينهم وأبتسمي
ولكنه فجاةً.يتوقف
هذا بالضبط مُشابه للأصطياد من مجرى مائي
كما يحدث.أما ولا سمكة تأكل
أو جميعهم يأكل في نفس الوقت
يتحولون إلى حالة ُسعار للطعام
ثم يعودون
وكم بدء فجأة.يتوقف فجأة
الأوقات التي يتناول فيها السمك الطُعم بسهولة
تكون عند بداية هطول الأمطار الخفيف
هذا لأنهم يشعرون بالأمان
عندما يسبحون في المجرى
حيث لا يستطيع أحد رؤيتهم من الأعلى
لأن هناك أضطرابات على سطح الماء
ولكن مرة أخرى يبدأ مجدداً
ولكن بصورة أبطأ
نعم...أعتقد إنني أعرف كيف
لأن الصيد بالحشرات يتم على عدة مراحل
ولو توقفت السمكة عن قضم الطُعم
أنتقل إلى المرحلة الثانية
وفي المرحلة الثانية.ليس فقط أقوم بمُحاكاة لحشرة
ولكن أقوم بمُحاكاه لحشرة في مأزق
تسحبي...تسحبي الخيط...تشديه بقوة...بطريقة غير منتظمة
حتى تظُن السمكة أنها تتعامل
مع ضحية مُصابة وسهلة المنال
وبعدها بطريقة بائسة.أجعلي الحشرة
تعوم داخل النهر.نعم؟
يمكن فعل ذلك...يمكن فعل ذلك بكل سلاسة
هل أنتي بخير؟
(أنها (بيتي
لقد أُخبِرت بأنها مريضة جداً
هل(بيتي) أحد أعضاء عائلتِك المُقربين؟
تقريباً
أنها الهامستر الصغير خاصتي
هامستر صغير؟
لم تكُني جادة
ماذا علي أن افعل؟
لقد كان لدي ذلك الهامستر منذ أن
كنت صغير
وكنتي قريبة منه؟
كلا.على الأطلاق.أنه مُزعج جداً
هامستر صغير؟كان سيكون الأمر
أسوء لو كان أنسان
!لا تقول ذلك
أنا مُغرمة جداً بالهامستر خاصتي
نعم.أعتقد أن ذلك شيء سخيف
(لتقوله عن (بيتي
نعم.لقد جعلت قفصها جميل ودافيء
عندما جلبتها
واثق من أن ذلك قد أعجبها
بيتي) كانت مُتحمسة)
أحد أكثر المخلوقات التي
ليس لها معنى
لقد كنتي على علم بأن أختيار هامستر صغير
لها دلالات جنسية معينة؟
أفهم ذلك الآن.لكن وقتها
كان أختيار غير مقصود
هل تُريني مكان الحمام؟
أريد أن أمسح أنفي
لقد نفذت مننا المواضيع
وكانت"بي"مُتقدمة علي
وهذا جعلنا نذهب
إلى المقصورات الدرجة الأولى
!التذاكر من فضلكم
شكراً لك
آنساتي؟
التذاكر
أعتقد إنني أضعتها
ربما
أريني تذكرتِك أنتي الأخرى.من فضلِك
لم أشتري تذكرة لركوب قطاركم القذر
أنه بطيء جداً.كان ينبغي أن نكون
عند نهاية الخط منذ نصف ساعة مضت
بصرف النظر عن ذالك.يجب
أن يكون معكم تذاكر
ثماني جنيهات للتذكرة
لقد مزقتها بالخطأ! لا تتوقع مني أن أدفع
ثمن قطعة من الورق
إليكي واحدة أخرى
فكرة عظيمة... لقد أختفت أيضاً تلك الورقة
لا تقلقي.سنطلب من الشرطة أن تسترد
النقود في المحطة التالية.ما رأيك بذلك؟
ممكن أن تُهدء من روعك؟
يبدو وأن الآنسات الشابات ليس معهم نقود
لو هذا مقبول.أود أن أدفع ثمن تذاكرهم؟
.كلا.ياسيد.أنه غير مقبول.أدخل نقودك
سنجعل الشرطة تتعامل معهم
في الحقيقة.كان بيننا إتفاق
إنني سأدفع لهم.لكني نسيت
حسناً
.تذكرتين درجة أولى
لسيدتين درجة أولى
أستمتعوا ببقية رحلتكم
!التذاكر من فضلكم
الآن.لقد كنت لطيف معنا
نود أن نتصرف معك بلُطف أيضاً
.هذا لُطفٌ كبير منكِ
ولكن لا حاجة لذلك
أعني ذلك
حسناً.أنا بالفعل قد خسرت أياً كان
أنا مُستعدة أن أعطيكِ
خمسة نقاط إضافية
لو أستطعتي أن تحصلي
على ذلك الشخص هنا
لقد قررت.أن الشيء الوحيد الذي يفصل
بيني وبين الحلوى
هو طريقة مؤكدة لجعل هذا الرجل مُثار
!رائع!شيءً لأغرائُه
عندما تفشل كل المحاولات الأخرى
الأثارة الدراماتيكية قد تجعل السمكة
مستعدة جداً لأكل الطُعم
سيتصرفوا بصورة غريزية
تجاه الأيثارة
وحينها لن تُستخدَم حشرة.ولكن.على سبيل المثال
الطائر المُغرد ذو ألوان ساطعة.ويفضل الأحمر منه
ولكن الأفضل على الأطلاق
وهذا ما نسميه سلاح الأنهاء
"يُطلق عليه"الرابولا
لقد اشتريت هدية
نعم
أنها لزوجتي
أنت تسافر في الدرجة الأولي
وقد دفعت ثمن تذاكرنا
لما لا تشتري لها هدية فاخرة؟
تستطيع أن ترى أنه تم شرائها من المحطة
بالطبع كان ينبغي أن
أشتري لها شيءً أفضل
دعينا نقول أنني فجأةُ
أصبحت على عجلة للذهاب للبيت
لماذا رجلٌ مثلك
بحياة عادية.فجأة يصبح على عجلة؟
أمر له علاقة بعائلتي
أنا وزوجتي قررنا
قد فاتنا إنجاب الأطفال.رغم كل شيء
ولو لنا نصيب في أنجاب
أطفال.سيكون الآن
لذا فقد أتصلت بي زوجتي لتخبرني
أنها بدئت مرحلة الإباضة
وكل الأشارات تُشير بأن
أقصي خصوبة ستكون تحديداً اليوم
فهمتي؟
.وهذا سبب إنني اشتري لها هدية من المحطة
كان ينبغي أن أشتري تذاكر للعودة للمنزل في أسرع وقت ممكن
حسناً.أفهم الآن
مالذى تفهميه؟
سبب أنك لم توافق على
ممارسة الجنس معنا
هذا ليس سببه إنني لم أكن أريد ذلك
أرجوكي
أتوسل إليكي.توقفي
الأمور على ما يرام
كلا أنها ليست كذلك
لقد كنت مُثار جداً
لكنك لم تتخلى عن حِملك
توقفي
لذا فالجنس الفموي
أصبح في عيون الصياد
هو سلاحِك للأنهاء
هل هذا هو تعليقك الوحيد؟
ماذا أيضاً...مالذي تريدين أن أقوله؟
إنني تصرفت بوقاحة؟
أن تصرفاتي توضِح بأنني مخلوق فظيع
لا آراها بهذه الطريقة
بالعكس.أرى أنها قصة مُمتعة وظريفة
أنا بتعمُد أستغليت وأذيتُ الأشخاص الآخرين
من أجل إشباع رغباتي
والذى أخبرتك به حتى الآن
ليست سوى بداية لدعم ذلك
ولكن عندما أخبرتيني بالقصة
كنتي مُبتهجة
!مليئة بالدُعابة
ولكن الشيء الوحيد الذي فعلتيه
غير أنكِ تقدمي لبعص الناس
تجربة سيظلوا يتذكروها.هو أنكِ
أرحتينا من حِمله
بأستخدام مالديكِ من نُضرة الشباب
ولقد قرأت شيئاً ما يقول. بأنك لو تركت
هذا الحِمل لفترة طويلة.الحيوانات المنوية ستموت
!أو أسوء من ذلك.قد تفسد
ربما بفضلك.السيد"أس"وزوجته
رُزِقوا بِطفل بصحة جيدة
.لقد أكتشفت قوتي كاسيدة
وأستخدمتها دون مُرعاة للآخرين
هذا غير مقبول نهائي
عزيزتي الصغيرة
"لا تناديني بـ"عزيزتي الصغيرة
لا
...كل ما أردت قوله أن
إذا كان لديكِ أجنحة.لما لا تطيري؟
...لن أُخبِرك بقصص أُخرى
أريد أن أنام
!لا.لا
لقد بدء هذا يُسليني
أنا حتى لا أعرف إسمِك
(إسمي (جو
(أنا (سيلجمان
ياله من إسم سخيف جداً
إسم يهودي
لقد قُلت أنك غير مؤمن بديانة
لا.ولكن جدي الكبير كان مؤمن
...والداي سموني بهذا الأسم
كنوع من الأرتباط الوجداني لليهودية
ولكننا كنا دائماً
ضدد الصهيونية
وهذا غير مماثل لأن تكون معادي للسامية
بعض القوي السياسية التي تحاول أن تُسيطر علينا
"سيلجمان"
تعني الشخص السعيد
لذا.هل أنت سعيد الآن؟
نعم.أظن إني سعيد
بطريقتي الخاصة
برغم إنني من نوعية الأشخاص التي تقُص
آظافر اليد اليُمنى أولاً
ماذا يعني ذلك؟
:أقسم البشرية إلى نوعين
أناس يقصون آظافر اليد اليُسرى أولاً
وأُناس يقصون آظافر اليد اليمنى أولاً
ونظريتي هي أن الذين يقصون آظافر
اليسرى أولاً.هم الأكثر بهجة
لديهم القابلية للأستمتاع بالحياة
بصورة أفضل
لأنهم توجهوا مباشرةً للمهة السهلة
وأجلوا الصعوبات لوقتٍ آخر
ماذا تفعلي أنتي؟
دائماً أبدء باليد اليسرى
لم أعتقد أن هناك خيار آخر
أتوجه دائماً للمتعة أولاً
وبعدها عندما تنتهي من اليد اليسرى
يتبقى فقط اليد اليمنى
وتكون وقتها هي أسهل يد مُتبقية
لم أفكر بذلك بهذه الطريقة
لن تكبُر أبداً
لن تكبُر أبداً على التعلُم
"هذا كعك"الروجيلا
نعم.أنه كعكة يهودية
ها هو الأرتباط الوجداني مُجدداً
"نعم.ولكنها أكثر من مجرد"روجيلا
أنه "روجيلا" مُقدم معها شوكة كعكة
الروجيلا".في رأي.أنها من المٌعجِنات"
ولا أجد داعياً من أن تؤكل بشوكة الكعكة
أن تُقدمها ومعها شوكة الكعة
شيءً مُزعج وغير رجولي
أو بطريقة أخرى.أُنثوي جداً
ومع ذلك.هذا يجعلنا نستمر في القصة
أنا أيضاً كنت أعرف شخصاً
"يستهلك "روجيلا
كل يوم
بشكل طقسي
ويستخدم شوكة الكعكة
على الرغم أن هذا لم يحُن وقته
في القصة
(يجب أن أُخبرك عن(جيروم
على حد علمي.أنا هذا الفصل لا يحتوي على
أتهامات مباشرة موجهة لشخصي كباقي الفصول
هذا الفصل سيربُطني وجدانيا مثلك بموضوع يجعلني سعيدة
لأنه يرصد موضوع أنا أحبه
هل أستطيع أن أخبرك بشيءٍ؟
بالتأكيد
نعم
نعم.بالتأكيد
ربما لن يكون مهماً بالنسبة لك
ولكنه مُهماً بالنسبة لي
لم أشعر بالنشوة الجنسية من قبل
فعلاً؟
أنت شخصي الأول
لا تعلمي كم يجعلني ذلك سعيداً
أنا أُحبَك
أنت شخصي الأول
حسناً.يجب أن أعترف
الكثير من النساء قالوا لي ذلك
رحلة القطار أزادت من شهيتي
وبعدها.أنا و"بي" أنشأنا نادي
"أسمه"السرب الصغير
"شهوة الفرج أقصى شهوة للفرج"
بي) بالطبع تولت القياد لأنها)
كانت الأكثر جُرأة بيننا
لقد تربت على الكاثوليكية.أنا متأكدة من أنك
على علم بالأنشطة التي تتم فى الكنيسة الكاثوليكية
شهوة الفرج أقصى شهوة للفرج
هذا مثير للأهتمام
مُعادي للسامية.شيطاني
الموسيقى
"الفاصل بين مفتاح الـ"بي"والـ"أف
"فواصل الـ"تري تون".تُدعى بـ"فاصل الشيطان
لقد تم منعها من الموسيقى في القرون الوسطى
حسناً."مُمتصة الغُبار"هى من أبتكرت ذلك
لقد تلقت دروس في البيانو
مُمتصة الغُبار؟
مُمتصة الغُبار"كان تمتلك موهبة مُميزة"
مع القضيب العريض
كان لديها شيءً كالشفاط في فرجِها
تخيلت شيء مثل ذلك
.لقد كان عن الجِماع
وعن الحق في أن تكوني مُثارة
لقد كُنا نستمنى سوياً.أشياء من هذا القبيل
لكنه كان شيءً ثوري
لم يكن مسموح لنا بأن يكون لنا حبيب
ولا مسموح لنا بأن نُجامع رجل لأكثر من مرة
مالذي كنتم تثورون ضِده؟
الحب
الحب؟
لقد كُنا مُلتزمين بأن نُحارب
مجتمع الحب الراسخ
"لقد آمنتُ فعلاً بمنظة "السرب الصغير
ولكن ذلك كان سذاجة مني
بمرور الوقت
حتى الأقوى بيننا لم تستطِع
أن تكون صادقة لمبادئنا
:الخامس من فبراير
"كان هذا ثالث جِماع لي مع "أليكس
الثالث؟
ألم نقل بأننا لن نُجامع
رجل واحد أكثر من مرة؟
(لا أعتقد بأنكِ تستطيعي فِهم (أليكس
لا أريد أن أفهم
علاقتنا
علاقتكم؟
ها أنتي
أتظُني بأنكِ تعرفين
كل شيء عن الجنس؟
العُنصر السري في الجنس هو الحُب
بالنسبة لي الحب كان مُجرد
رغبة مُضاف عليها غيرة
وكل شيء آخر كان مُجرد تُراهات
في كل مئة جريمة إرتُكِبت بأسم الحب
تجد جريمة واحدة فقط إرتُكِبت بأسم الجنس
هذا عبارة مُحِقة تماماً
حسناً.كل ذلك قوى رغبتي في
أن أحصل على تعليم جاد
"جلاسكو"
"أبردين"
لما تضحك؟
لا شيء
حسناً.لقد كُنت أتخيل كيف سيتحول
التعليم ليُصبح مُلائم لأحداث قصتك
حسناً.هذا شيء لا يستدعي أن يجعلك تضحك
حسناً.أفهم ذلك
لذا مانوع التعليم الذى تلقيتيه؟
لقد بدأت دراسة الطب كوالدي
مع الوقت أصبح التركيز صعب علي
لذا فقد قلت مُذاكرتي.إلا أن
توقفت عن الدراسة
وبدلاً من ذلك.بدأت أبحث عن وظيفة
ولكن أتضح أنه كان صعباً علي
أن أحصل على وظيفة تدفع راتب مُحترم
لم أكن أستطيع القيام بأي شيء
لذا لم تكُن لدي آمال عريضة
عندما تقدمت لوظيفة كُمساعدة في دار طباعة
ممكن أن تخبريني عن خلفيتِك؟
خلفيتِك التعليمية
حسناً.لقد أنهيت الثانوية
وقررت أن أدرس الطب
ولكني لم أستطع إنهائه
أعلم أنه يبدو أن مجيئى هنا
لا فائدة منه
حسناً
أنا فقط أٌريد وظيفة ولقد
حاولت في كل مكان
عادة لا أعطي وظائف للأشخاص
فقط لأنهم يحتاجونها
ماذا عن مهارتك فى السكرتارية؟
هل لديكِ أي مهارات في ذلك؟
كلا.لم أعتقد أن ذلك يتطلب مهارة
لم تعتقدي أنكِ تحتاجين مهارة
لكي تعملي كسكرتيرة؟
كلا
هل تستطيعي فتح ظرف؟
نعم.أعتقد أني أستطيع
حسناً.أنا سعيدة لسماع ذلك
سأتناقش حول هذه المُقابلة مع
(رئيسي(جوروم
هل تعتقدي أن لدي أي فرصة؟
لا أعتقد
حسناً.على مايبدو.أن عدم أمتلاك أي خبرة
مُناسب جداً لهذه الوظيفة
لقد حصلتي عليها
هل هذ يعني إنني سأبدء العمل من الغد؟
نعم.أظن ذلك
صباح الخير
نعم؟
صباح الخير.ياسيدي
صباح الخير
لقد أردت أن أقدم لك
(السكرتيرة الجديدة.(جو
أظن أنك تريد بأن توضح
لها مهامها في العمل
مرحباً
هذه هي السكرتيرة الجديدة
فقط أخبريها بأن تنسخ ذلك
حسناً.ياسيدي
شكراً لكِ
مرحباً
!(جوروم)
حبيبك الأول
أُراهن أنكِ لم تظني إنني قد
أفعل أي شيء مهم في حياتي؟
وها أنا قد أصبحت
مقعد المدير لشركة"أم&جي موريس".للطباعة
نعم.هذا مُفاجيء جداً
مُفاجيء؟
!أنها علامة من الرب
أتعلمي.أنني فكرت بكِ كثيراً
منذ ذلك اللقاء
هل فكرتي بي؟
...حسناً
عادةً.هذا مكان عمي
ولكنه أصابته بعض المشاكل في معدته.لذا
فهو الآن في منتجع يآخذ حمامات طويلة
يشرب الكثير من الماء.رجل مسكين
ولا أحد يعلم إلى متى
سيتمر ذلك
لذا فأنا الآن حرف الـجى في"أم&جى موريس".للطباعة
ما رأيك في ذلك؟
نحن نطبع الكروت والأظرُف.وتفاهات
مثل ذلك
أنه عمل مُعقد جداً
ولا أفهم شيء فيه
تعالي.سأُريكي المكان
حسناً
آنستي؟
نعم.سيدي
أنظري.ها أنتي.عمل جيد
"كل مرة تقومون فيها بعمل جيد.أقول"عمل جيد يا آنسات
شكراً لك.سيدي
ما هو أسمها؟
لا أعلم
"عمل جيد ليز"
!"عمل جيد ليز"
ماذا يعني ذلك؟
!اللعنة
الصلاة
لماذا لا يوجد أي إنذار؟
ماذا؟
...اليس هذا
إنذار.حسناً.تفكير جيد
تخيلي
إنكِ بنفس الجمال الذي كنتي عليه
بعد مرور كل تلك الأعوام
لا
لا؟
لا.(جيروم).هذا لن ينفع
ماهو الذي لن ينفع؟
هذا
لما لا؟
أنت لست نوعي المُفضل
هكذا سيكون الأمر؟
نعم
حسناً
اللعنة
أعطيني يدِك
...لدي قبضة رجل مطافي
هل أنتي بخير؟
!نعم
لماذا لم تمارسي الجنس معه؟
لست متأكدة تماماً
لقد جامعت الكثير من الحمقى
أفترض أنه طردِك. بعدها
كلا
لو طردني.سيعني هذا أنه قد هُزِم
لم يخبرني أحد بمهام العمل.لذا
قررت أن أٌنظف لتلطيف الأجواء
صباح الخير
أي مكالمات؟
كلا.سيدي
ماذا فعلتي؟
لقد نظفت المكان
لقد نظفتي المكان؟
...لقد كان المكان فوضوياً لذا
ليز)؟)
نعم.سيدي؟
لقد نظفت المكان
لم أعلم بذلك سيدي.لقد كنت بعيدة عن كتبي
هل أنتي مجنونة؟
لماذا يوجد مُعجنات مطهية
على البخار على مكتبي؟
...أعتقدت أنك قد تأكل
...إعتقدتي
ليس من المفترض أن تفكري
لا أدفع لكِ راتب لكي تفكري.حسناً؟
أعملي ذلك من جديد
أعمله من جديد؟
نعم
خذي وقتِك.خذيه بالخارج.و
اعمليه من جديد
!أنتظري دقيقة
تفضلي
هل الآن وقت جيد لتناول
بعض الشاي مع الكعك؟
بالتأكيد.لما لا
أين بحق الجحيم شوكة الكعكة؟
شوكة الكعكة؟
نعم
...حسناً
كُنت سأُحضر لك واحدة
ولكني وجدت ذلك غير مُناسب
غير ذكوري
أُنثوي
حسناً.من الناحية الأخرى قد تقولي أن
شوكة الكعكة آداة عملية
فهي في المنتصف مابين
السكين والشوكة
الفكرة هي أن تكون قادراً على حمل
الكعكة بيد وتُقطِّع بالأخرى
وبعدها تأكلها
بالشوكة
أنه ليس عمل أُنثوي.أنه أقرب للبرجوازية
يقولوا بأن الشيوعيين
"أثناء ثورتهم في "روسيا
كانوا يفصلون الرجال عن الفتيان.أو
بالأحرى طبقة المُلاك من طبقة العمال
وأحضروا طفل
وقبل أن يحرقوا المنزل.أرسلوه
لكي يجلب شِوك الكعك
هذا غير صحيح
ليس لدي قصة صحيحة لهذه المرة
مرحباً
مرحباً-
كنت أتسائل إذا تستطيع مُساعدتي
شخصاً ما أصبح مُتسِخ.بهذه الطريقة
أترى.أنت تضع أصابعك المُتسخة هنا
يجب أن نغسل يديك
نعم.من الأفضل
لابُد وأنك موهوب جداً
نعم.بالتأكيد
لو كنت قد سئلت (جيروم).كان سيقول لك
إنني  من بدأت الحرب
العديد من المرات.كان يأخذني للمدينة
فقط لكي أمسك له معطفه
!هناك
أين؟
هناك بجانب السيارة الخضراء
ليس كبير كفاية
أنه كذلك.به مسافة كبيرة
لقد رأيت.ليست مسافة كافية
أُخبِرك بأن المسافة كبيرة
لا
هل ممكن أن أحاول؟
هل ممكن أن تحاولي؟
أنا بارعة في ذلك
(لقد حاولت ذلك.والمسافة ليست كافية.(جو
لقد رأيتيني أقوم بذلك.والمسافة ليست كافية!حسناً؟
هل ممكن أن أحاول؟
أتريدي المحاولة؟
لما لا
وفي ذلك الوقت تغيُر كبير
حدث بداخلي
فجأةً أصبحت أرى نوع من التنظيم في الفوضى
لقد كان كل ذلك خاطيء جداً
(أردت أن أكون واحدة من أشياء (جيروم
أردت أن يلتقطني
ويُنزلني.مرة تلو الأخرى
أردت أن يمسكني بيديه
طبقاً لبعض المباديء المعقدة
التي لا أفهمها
يديه القويتين
نعم.ولكن الآن لم يكن الأمر مُتعلق فقط بيده
أنه كما لو أن كل شيء فيه أصبح  مُختلف
وبالطبع.لم يتغير شيء.وقد كنت أعلم ذلك بداخلي
ووبخت نفسي على إنني رأيته بهذا الشكل الجديد
الحب أعمى
!لا.لا.لا...الأمر أسوء من ذلك
الحب يشوه الأشياء
أو أسوء من ذلك.الحب هو شيء
لم أطلبه أبداً
.الشهوة الجنسية هي ماكنت أطلبه
وحتى كانت مطلوبة من الرجال
ولكن هذا الحب الأحمق
جعلني أشعر بالأهانة
وكل التضليل الذي يتبعه
"الشهوة الجنسية  تعني أن تقول "نعم
الحب يستحث الغرائز الأكثر وضاعة
ويجعلك غارق في الأكاذيب
كيف يجعلك تقول"نعم"عندما
تكون تعني"لا".والعكس؟
شعرت بالخذي لما قد أصبحت عليه
ولكن الأمر تجاوز سيطرتي عليه
أتعلمي مالذي تقومين به الآن؟
لا.مالذي أفعله؟
أنتي تُدافعي عن شخصيتك
أظن أن الغرض من ذلك هو أظهار شخصيتك
ولكن ذلك الوقت.لقد تمشيت مجدداً
تمشيت في الغابة
الغابة التي تذكرني بطفولتي
لقد قمت بهذه الجولة.مرات عديدة
المُنعطف اليمين بجانب البوابة
"ثم يميناً بجانب شجرة"المران
والتي لديها أجمل أوراق في الغابة
"ثم أمر على السيدة مع كلبها "البودل
والرجل العجوز يجلس على المقعد
لم أستطع تحرير نفسي من صورة
جيروم"بأناقة اللامُبالة التي كانت لديه"
وفي خلال ذلك الوقت.عندما كنت أكون
مع رجال آخرين
كنت أمنعهم من لمس
جسدي بأيديهم
وبعدها بقليل.توقفت عن ممارسة الجنس
حاولت أن أقابله ولو لمرة واحدة
عرفت أين يعيش
لكن بالطبع لم أجرأ على
رن جرس منزله
قضيت وقت طويل في كتابة رسالة له
أخبره فيها بمشاعري تجاهه
بعد شهر جائتني الشجاعة لأرسلها له
معذرةً.اليس هذا مكتب(جيروم)؟
أنا سعيد لأخبارِك بأن هذا
لم يكن ولن يكون مكتب(جيروم)أبداً
ولكن أبن أخي كان يقف بجواري
عندما كنت مريض
هل هذا خطاب له؟
نعم
أعطني أياه وسأُسَلِمه له
لا أستطيع أن أوعِدِك متى سيكون
ذلك.حيث أنه مُسافر لفترة طويلة
كيف يمول الشباب رغباتهم الجامحة للسفر
مسئلة غامضة بالنسبة لي
لذ فقد سَافر؟
هجرنا.نعم
يتجول حول العالم.وقد تزوج
تزوج؟
تزوج.نعم
هرب مع مُساعِدتي
(ليز)
ووظيفتِك؟
أتضح أن عم (جيروم) يريد من لديه
معلومات أكثر عن العمل
وهذه كانت نهاية قصة الحب.إذن
لم تكن بهذه البساطة
لكن سأُخبرك بالمزيد بخصوص ذلك لاحقاً
كما يقولون في الروايات
و(جيروم)...قد أختفى؟
نعم
حاولت أن أبقيه في ذهني بطريقتي
بينما كنت أمارس العادة السرية
وأنا أجلس مع أشخاص آخرين في القطار
كنتي تمارسين العادة السرية في القطار؟
على المقعد
نعم.بالطبع
كنت أقوم بأحجية تركيب القطع الناقصة
أُحجية تركيب القطع الناقصة؟
كنت أجد بعض التفاصيل في الركاب
(الآخرين تُذكرني بـ(جيروم
ولكن على المدى البعيد.لم أستطِع تذكُر
تفاصيله.مهما حاولت
هكذا تعمل الذاكرة.تقوم
برسم صورة ظلية لبعض الآساسيات
ولكن هذا ليس بالضرورة شيء سيء
بالطبع الصور الظلية تكون في الشتاء
يصعُب تمييز الأشجار عن بعض
والدي كان يكافح بشدة من أجل
إرشاداته المُتعلقة بأنواع النباتات والأشجار
في الحقيقة
أنها روح الشجرة التي نراها في الشتاء
في الصيف.كل الأشجار الأشياء خضراء
ومثالية.ولكن في الشتاء
فروع الأشجار تُصبح بارزة
أنظري كم هي مُلتوية
هذه الفروع تقوم بحمل الأوراق
إلى ضوء الشمس
مجرد كفاح طويل للنجاة
والدي فاجئني بوصفه لجسد الشجرة العاري
"بـ"روح الشجرة
فكرة شاعرية نادراً ما كانت تخرُج منه
لأنه في حساباته الشخصية.فضّل
العلوم التجريبية
وبعد (جيروم)؟
...كانت ردة فعلي
دعنا نقول
أنها كانت عُدوانية
كثفت من أصطيادي للرجال
أتعرف تلك المحلات التي لديها أبواب
تُفتح وتغلق عن طريق أجهزة أحساس مُعينة
قارن هذه الأبواب بفرجي
وأضف إليها أجهزة حساسة للغاية
الأبواب الحساسة التي كانت لدي جعلتني
أُنتقل في دراستي المُتعلقة بالأشكال من الأوراق إلى الأعضاء التناسلية
.لقد أنطلقت في رحلة.تستطيع أن تطلق عليها
بلغة الخاصة بكُتب الأطفال
"بلد الأعضاء الذكرية الكبيرة والسوداء"
أو"بلد الأعضاء الذكرية الصغيرة والصفراء".وهكذا
وأكثر من أي شيء آخر.لقد شقيت طريقي
وسط رقم لا حصر له من الأعضاء الذكرية المختونة
هل تعلم إذا قمت بتجميع القطع
التي تم ختانها على مدار التاريخ
ستصل إلى كوكب المريخ وسعود مرة أخرى؟
"السيدة"أتش
في ذلك الوقت.كنت قد بنيت دائرة ضخمة من الرجال
وقد بدأت أن أجد صعوبات في تذكرهم
مرحباً عزيزتي.أتريدين أن نتقابل؟
أنا (فيشر).أنا أرقد هنا.أفكر فيكي
وفي بعض الكلام الذي قولتيه لي
.أنا لست غاضباً على الأطلاق
لو هذا ما تعتقديه
مرحباً.(جو).أنا (روب)مجدداً.لقد قضيت وقتاً
ممتعاً جداً معكي.فلتتصلي بي
مرحباً.(جو).لقد تركت لكي بعض الرسائل.هل أنتي بخير؟
وبسرعة تخليت عن محاولاتي لتذكر
العلاقات الفردية
لقد كان مستحيل
ومستحيل أن أتوقع ماذا يريدون أن يسمعوا
لذا فقد أبتكرت طريقة
كلها يعتمد على الصدفة
ا'1' أجابة تدُل على الحب الشديد
و'2' أجابة ليست بنفس العاطفة.ولكنها ماتزال إيجابية
وهكذا حتى تصل إلى '5'.والتي كانت رفض تام
ورقم '6'. لاتوجد أي أجابة
مرحباً.(إيدي).أنه أنا
أسمع.لقد فكرت في علاقتنا وقد وصلت
إلى أستنتاج بأن علاقتنا قد أنتهت.الوداع
الخدعة في تللك الطريقة.أنني لم أكن
مضطرة لأن أقلق على العلاقات الشخصية
(مرحباً (باتريك).معك(جو
ولكن بدلاً من ذلك أصبحت غير متوقعة
وهذا بالتأكيد جعل الرجال أكثر وحشية
أنت مُزعج جداً.ولا أُريد أن آراك مجدداً
آرجوك لا تتصل مرة أخرى
هذا يبدو مُجهداً إلى حداً ما
نعم.لقد كان كذلك
ولكن لحسن الحظ.كان لدي كتابي الصغير
لكي يريحني
عندما كنت أحتاج للراحة والسلام
أخرج نماذج الأعشاب التي لدي
وأنظر إلى الأوراق المُفضلة لدي
"المران"
نبات الحَوْر الرَّجْراج و أوراق شجر اليمون
عندما تتعامل مع مجموعة كبيرة من العُشاق مثلي
هناك أختلافات في طِباعهم
أتش"كان وغداً لزِج"
يجب أن تُغادر .لدي أعمال سأقوم بها
لكنها لن تبدأ قبل السابعة
كلا
أوشكت أن تصبح السابعة
هل تحبيني؟
أ"كان على وشك الوصول في الساعة السابعة"
ويجب أن أخُرِج"أتش"خارج المنزل الآن
أحبك كثيراً
.تظل توعدني.ولكني فهمت الآن
أنك لن تترك
عائلتك من أجلي
أنه لأمر محزن.ولكن
أنه أختياراك
هذا ليس مُرضياً لي.أنني
لا أستطيع أن أكون إليك لوحدي
ولذلك...يجب ان لا نرى بعضنا بعد الآن
مع السلامة
!أنظري
فلتحظى...بحياة جميلة
حبيبتي
أنا كُلي لكِ
لقد تركتها
هل دخل؟-
نعم-
هل أُغلق الباب؟
مرحباً
أعتذر لكِ...لقد وعدناه بأن لا نأتي
لكن أردنا فقط ان نتأكد أنه سيصل
هنا بأمان.الآن وقد قام بهذا القرار الكبير
ممكن أن يراه الأطفال بالداخل؟
ياله من مكان جميل
أنه...بوهيمياً جداً
نعم.هذا صحيح
تحتاج مفاتيح السيارة
كلا.لا أحتاج السيارة
كلا.تحتاجها
أنه يحب السيارة
تفضل
الآن.أرجوك خذه-
كلا.لا أريده-
فقط خذه-
لا أريد السيارة اللعينة-
لا بئس
سنركب الأتوبيس ليوصلنا إلى المنزل
على الأطفال أن يعتادوا على وسائل
المواصلات العامة الآن.اليس كذلك؟
بالطبع مستواهم المعيشي.لن يكون كما كان من قبل
ماهذا؟
أنها هدية
وسادة...طرزها بنفسه
ولمن هذه؟-
لأبي-
أتمنى أنه مسموح أن يطلق الأطفال على
والدهم"بابا"هنا
"لو تُفضلي.يستطيعون أن يطلقوا عليه"هو
"أو ببساطة"الرجل
لكي أكون صادقة.ظني الأول أنني لن أسمح
لكم برؤية الأطفال أبداً
ولكني غيرت رأي
رأيت أنه من الصائب أن والدهم يواجه
الأطفال الصغيرة التي دُمرِت حياتهم بسببه
أعطي والدك الهدية
أنه زخرفة لسيارة.عزيزي
أن أعلم أن ليس الجميع يستطيع رؤيتها
ولكن من لديه قلب.يستطيع رؤية الكثير
على الرغم من عدم أهمية تلك المعلومة لك
ممكن أن أجعل الأطفال يروا
فراش الزنى؟
رغم كل شيء.فهم جزء من ذلك الحدث
!نريد أن نراه
اليس كذلك؟
!هيا نري المكان المفضل لوالدك
هيا.يا أطفال
!هنا حيث حدث كل شيء
عليكم أن تحفظوا تلك الحجرة عن ظهر قلب
وخصوصاً الفراش
ستنفعكم جيداً لاحقاً عندما
تتعالجون نفسياً
ها أنا.أتحدث بشأن العلاج النفسي
دون أن أفكر كيف سنتحمل تكاليفه
أتمنى أن لا تظنوا بأننا هنا لنتسول
أنا آسفة...أنا آسفة
أتصرف بسخافة.والدتكم تتصرف بسخافة
دعونا نتناول كوباً من الشاي
والد الأطفال يحب مكعبين سكر في شايه
سأفتح أنا-
لا.لا.لا...اسمحي لي-
مرحباً
مرحباً؟
نعم
!كم هذا لطيف
جميل...يأطفال؟
تعالوا هنا
!سيكون هذا مُثير
أبني-
نعم.مرحباً-
أنظروا في عينه
أنا(آندي).مرحباً
هل أنت صديق لـ(جو)؟
نعم
تعرفوا بعض من فترة طويلة؟
ليست طويلة جداً
ليست طويلة جداً؟
لا
مثلث الحب
هذا الأمر كله غريب جداً
...لذ
أيتها المُتحررة
...في هذه النقطة
لقد فشلت...
لا شك في ذلك
!يا أولاد
الآن حان الوقت لتحذيركم
واسئلوا كل الأسئلة التي تتمنوها
...لأنه
أتمنى
أنكم لن تقابلوا أبداً مثل هؤلاء الأشخاص
أو أن تكونوا في مثل هذا الموقف مجدداً
حسناً؟
اليس لديكم أي أسئلة؟
كلا؟
حسناً.أنا سأبدء
تقريباً كم عدد الحياوات التي تعتقدوا
بأنها لديها وقت لتدميرها في اليوم؟
خمسة؟
خمسة عشر؟
أو بعض المئات؟
حسناً
هذا مجرد سوء تفاهم
يا أولاد
أنا لا أحب والدكم
هي فقط تقول ذلك لكي تجعلنا بحال أفضل
أنا متأكدة من أنكم تفهموا ذلك
لأن لو كان ذلك مجرد مُزحة
لو
لو فعلاً مجرد مُزحة...ستكون مُزحة قاسية جداً
لا أحد يستطيع أن يكون بتلك القسوة
تدمير مشاعر امرأة لعشرين عام
هذه ليست مُزحة...أؤكِد لكِ ذلك
حسناً
لو ثلاثة أفراد تُعتبر كثيرة
فسبعة أفراد قد تؤدي إلى فوضى عارمة
يجب أن أقول.أجد صعوبة بالغة
في تخيلها وهي تستمع بالوحدة
أعتقد أننا يجب أن نُغادر
قبل أن تصبح الأمور مُنفِرة
!لا.لا.لا
لا تريد أن تجعل والدك يشعر
بالذنب الآن.اليس كذلك؟
كيف أثرت هذه الواقعة في حياتِك؟
لم تؤثر على الأطلاق؟
لا
لا تستطيع أن تُحضر عجة البيض
دون أن تكسر بعض البيض
نعم.هذا صحيح
بعض الأشخاص
يلومون المُدمن
وآخرين...يشعرون بالأسف تجاهه
.ولكن كان إدماني بدافع الرغبة
وليس بدافع الأحتياج
ممكن وصفها بذلك
وتلك الرغبة دمرت كل شيء
حولي فى كل مكان اذهب إليه
حسناً
الأدمان في بعض الأوقات يؤدي إلى
غياب التعاطُف
لا تستطيع أن تُصارع أسد
وتمسح أنف أولادك في نفس الوقت
بالنسبة لي.الشبق الجنسي جعلني قاسية
أنتي صلبة جداً
ماذا عنكي؟
ماذا كنتي تشعري أثناء كل ذلك؟
هل شعرتي بأحساس جيد؟
أو بأحساس سيء؟
السيدة"أتش"كان محقة بشأن الوحدة
سأكذب عليك لو قولت لك
أن الوحدة لم تكن رفيقي الدائم
لذا فقد كنتي مع كل هؤلاء الرجل
ولكنِك كنتي تشعرين بالوحدة
لم أرد أن أخبرك عن ذلك
ولكنك قودتني إلى فخ
لقد كان شعور مُعين
كم سخيفاً.أن كل شيء يبدو تافهاً
عندما كنت في السابعة.أضطرت لأن أقوم بعملية
ليس أمراً خطير.ولكنها تطلبت تخدير
لقد كُنت مُخدرة بالفعل
وكنت اشعر إنني بخير
ولكن عندما نظرت للحجرة التي بها
الأطباء والممرضات يعدون للعملية
بدى الأمر وكأنني أحاول ان أجتاز
بوابة منيعة بمفردى تماماً
لم يكن فقط إنني أفتقد والدتي
ولكنني لم أفتقد والدي
على الرغم من أنه كان الشخص الأطيب
بدى الأمر وكأنني لوحدي تماماً في هذا الكون
كما لو أن جسدي كله أمتلىء بالوحدة والدموع
ومازل غير مسموح لي بأن اشعر بالأسف تجاهِك؟
هل لنا بأن نُكمل القصة؟
ماذا تقرأ؟
أنا لا اقرأه بالفعل...أنا فقط
"أنا أُعيد التعرف على نفسي مع "إيدجار آلان بو
لا أعرفه
...حسناً.لقد كان
رجلٌ مليء بالكئابة...
لقد توفي بأسوء طريقة ممكن أن تتخيليها
"بمرض يسمى بـ"الهذيان الأرتعاشي
يحدث عندما...الأستخدام السيء للكحول
لفترة طويلة يتبعه
توقف مفاجيء عن الكحول
عندها يُصاب جسدك بصدمة فرط الحساسية
وترى أكثر الهلاوث المُخيفة
فئران.ثعابين.وصراصير تخرج من الأرضية
ديدان تنزلق على الحائط
.بمجرد أن يصبح جهازك العصبي مُتنبه بالكامل
وتصبح مصاب بالذعر والجنون الدائم
عندها يفشل النظام الدوري
ولكن الهلع والرعب
يظلون
إلى أن تموت
أعلم ماذا يعني الهذيان
أثناء يوم باهت.مظلم.وصامت
والجو خريفي
بينما كانت السُحب مُجبرة
على أن تكون مُنخفضة في السماء
لقد كنت أمر بمفردي.على ظهر حصان
خلال قطع الآراضي المخيفة في الريف
وقد وجدت نفسي مسحوب
في ظلام الليل
بمنظر منزل المُرشد الكئيب
مرحباً أبي؟
مرحباً حبيبتي
كيف حالِك؟
لقد تعاركت مع والدتي
أنها لن تأتي
أنتي غير مسموح لكي بالتعارك معها
أنتي تعلمي أن "كي"تخاف من المستشفيات
كنت أعلم انها لن تأتي
لقد قولنا بالفعل كل شيء نريد أن نقوله
لقد ودعنا بعض في المنزل
لا أريدها هنا أطلاقاً
لا أستطيع أن أقبل ذلك
مُضطر أن أقبل
أنها عاهرة جبانة وغبية
كلا أنها ليست كذلك
بلى
كلا.أنها ليست كذلك
كلا
بلى.أنها كذلك.وأنت لم تفهم ذلك أبداً
ألا يُخيفك ذلك؟
لا
كيف لا تكون خائفاً؟
لقد رأيت العديد من الناس وهم يموتون
...وهنا مقولة لـ
للفيلسوف اليوناني (إبيقور) عن عدم الخوف من الموت...
عندما وجِدنا.لم يكُن قد أتى الموت"
وعندما أتى الموت.لم يعُد لنا وجود"
أعلم ماذا سيحدث
أعلم ايضاً العقاقير التي
سيقدمها لي الأطباء
...لذا.كلا
لستُ خائفاً من الموت
أبنتي الجميلة
والدي الجميل
!"كي"!"كي"
أبي كل شيء على مايرام
كي"؟"
...أبي
كل شيء سيكون على مايرام
ألا تريدي التمشية قليلاً؟
سأظل مع والدِك خلال هذا الوقت
ستبقي؟
ستبقي هنا؟
نعم
"أورق شجرة"المران
أين وجدتيهم؟
!لقد كانوا في المنتزه
فعلاً هي أجمل شجرة في الغابة
أبي
كيف تتعرف عليها في الشتاء؟
لقد أخبرتك بذلك العديد من المرات
لا أستطيع التذكُر
"عندما خُلِقت شجرة"المران
جعلت كل أشجار الغابة
تشعر بالغيرة
لأنها كانت
الشجرة الأجمل في الغابة
كانت تمتلك الخشب الأقوى
لقد كانت."شجرة العالم"في الأساطير الأسكُندنافية
ولا يستطيع أحد أن يجد أي شيء
سيء بها
وعندما رأت الأشجار الأخرى
"شجرة"المران
ببراعمها السوداء
جميعهم ضحكوا
أنظروا"
"شجرة "المران" تحولت أصابعها إلى رماد
!أبي
ماذا بك؟
أبي.ماذا بك؟
!مرحباً.أنه أنا
أنه أنا
!النجدة
حسناً
كل شيء بخير
لا تخف
يجب أن نجعله يهدأ
ماذا تفعلون؟
ماذا تفعلون لي؟
!(جو)
يجب أن تستريحي
معذرةً
مرحباً.ياسيد...لا تلق
عندما مات
لم تتبقى داخلي أية مشاعر
حسناً.هذا مفهوم تماماً
كلا.لا أعلم ماذا حدث لي
لقد كان شيءً مُخزي
مُخزي؟
لا أفهم
لقد أستمنيت
أعلم أنكِ تحبي أن تُظهري نفسك بطريقة سلبية
ولديكِ تلك النزعة القاتمة بأنكِ أسوء من الجميع
ولكن هذه القصة لا تدعم ذلك
هذا شائع جداً أن تتفاعل بطريقة جنسية مع الأزمات
...ربما هذا مُخزي بالنسبة لكِ.لكن
في الأدب هناك أمثلة أسوء
أنت تستمع إلى الموسيقى.كما أرى
نعم
أحبها كثيراً
هل أجد لكِ شريطاً ما؟
كلا.هناك شريط بالفعل فيها
أريد أن استمع لذلك
هذا شيء استمع إليه كثيراً.مؤخراً
لسوء الحظ.أنه لم يتم تسجيله بالكامل
ما هو؟
(أنه (باخ
من أحد معزوفات الأورغان الخاصة به
اللحن كان في الأصل ترنيمة
أعاد(باخ) توزيعه...وزخرفه قليلاً
."كان سيد "تفرُغ النغمة
لو تعرفي معنى ذلك
لا
ها هو شيءٌ آخر لا أعرفه
..."تفرُغ النغمة"
كان في العهود الوسطى.وهو ظاهرة
أوروبية بالكامل
أشتهر بفكر أن
كل صوت له نغمة خاصة به
ولكن مع بعضهم يحققون تناغم
تبشيرات باخ"."بالرسترينا".لقد قام بالعديد من الأعمال"
لأكثر من كَوْرَس في نفس الوقت
"مُنغمس في ظاهرة "تفرُغ النغمة
وفي عيني.(باخ)نجح تماماً في أظهار اللحن بتناغم
وأيضاً مزجه ببعض
القوة الغامضة المتعلقة بالأرقام
"أغلبها يعتمد على "متتالية فيبوناتشي
أتعلمي تلك التي تبدء بالصفر.ثم يأتي الواحد
المُتاتلية تكونت عن طريق أضافة الرقمين السابقين لتكوين الرقم الجديد
...لذا0+1 تنتج 1.1+1تنتج 2.2+1تنتج3.وهكذا
إلى أن تصل أن 8+5 تنتج 13
"المتتالية لها أرتباط وثيق بـ"نظرية فيثاغورس"و"الرقم الذهبي
جميعهم كان يهدف إلى أيجاد المنهجية
الألهية في الفن والمعمار
مثل الطريقة التي كان يضع بها فواصله الموسيقية
كالتي كانت تُعزف في ناديكي الصغير
والتي كان الغرض منها أن تكون فواصل شيطانية
مجموع القيم العددية لِرُتب الأحرف التي كانت
في أسم (باخ) هي 14
وهو نفس الرقم الذي كان يستخدمه عادةً في مؤلفاته
الشيء الذكي في أسم (باخ).أن القيمة العددية لِرُتب
(حروفه منفردة.كلها في أرقام (فيبوناتشي
هذه المقطوعة بها 3 أصوات
صوت الباص
الصوت الثاني عُزف باليد اليسرى
الصوت الأول عُزف باليد اليمنى
"هذ يسمى بـ"كانتوس فيرموس
"ومجتمعين.هذه الثلاث أصوات تخلق"تفرُغ النغمة
عادة.الشبق الجنسي يرُى بأن
الشخص لا يكتفي ابداً
ولذا.فيمارس الجنس مع أشخاص عديدة ومختلفة
حسناً.هذا بالطبع صحيح.ولكن لكي أكون صريحة
أنا آراه كمجموع لتلك الخبرات الجنسية المختلفة
لذا بهذه الطريقة...فأنا لدي حبيب واحد
بما أن الموسيقى لها ثلاثة أصوات
سأحدد لنفسي التحدث عن ثلاثة عُشاق
الباص سهل
"يُمثله "أف
أف"لديه سيارة حمراء التي أشتراها مُستعملة"
بما إني كنت أمارس الجنس مع سبع أو ثمان
أشخاص في نفس الليلة
جدولتهم كانت صعبة
ويجب أن يحصل جميعهم على مواعيد محددة
أف"كان رجلاٌ طيب"
لو كان معاده 10
كان يأتي 9 ويتنظر في سيارته
كنت دائماً أبتسم عندما آراه
عادة ما كنت أشُفق عليه وأقدم له كوب من القهوة
بينما يكون منتظر أن أنتهي من الذي قبله
يصعُب أن أخبرك لما أخترت أن أتحدث
عن"أف".ولكنه كان مُطمئِن
وكان يعرف تحديداً مأريده
عندما أمارس الجنس
كلا.سأذهب إلى ماهو أبعد من ذلك
كان هناك نوع من توارد الخواطر
عندما كنا نمارس الجنس
بدون كلام.كان يعلم بالضبط ما أريده
أين يجب أن يلمسني
وماذا يجب عليه أن يفعل
الهدف الأعظم بالنسبة لـ"أف"...هو أشباعي جنسياً
مُشعوِذ
وبعدها
جاوبت البجع
بنفس الصوت
وهذا ضمن له أمتيازات لم يحظى بها الآخرين
أف"كان صوت الباص...أحادي النغمة.مُتوقع.وشعائري"
لا شك في ذلك
ولكنه أيضاً.الأساس المهم جداً
على الرغم من أنه لوحده. لا يعني الكثير
جي"كان مُختلف تماماً"
الشخص الوحيد الذى كنتُ
أضطر وكنت أريد أن أنتظره
وعندما يظهر آخيراً.وأفتح الباب
لم يكن يدخل في الحال
نفس الطريقة التي تفعلها القطة
عندما تجعلها تدخل
عندما تفتح الباب فجأة
تأخذ وقت طويل لتدخل
ولكنه كأن أكثر من مجرد قطة
لقد كنوع من النمور أو الفهود
كان يتحرك مثلهم
حيث كان يُثيرني إلى مالا نهاية
لقد كان المُتحكم
هكذا كيف كان
بجانب نجاحي في أدارة الوجستية المعقدة في
ترتيب عشرة مرات أشباع جنسي في اليوم
بينما لدي وظيفة
لقد كنت لا أزال أشعر بالحزن
لذا عندما كانت تسمح لي حياتي المشغولة
بقترة راحة
كنت أستخدمهم لأقوم بجولتي
هذه الجولة المتكررة أصبحت كنوع
من أنواع الأستعارة لحياتي
رتيبة وبلا هدف
نعم.تماما كحركة حيوان بالقفص
جميعنا يتنظر التصريح للموت
لا
...لا.لا.لا.هناك
هناك بعض الحقائق الغير واقعية
(في قصتك مع (جيروم
أولاً.بالصدفة قد عينِك  لديه
كمُساعدة
وبعدها  تتمشي في غابة مليئة بصور له
وليس فقط ذلك
!أنه حاضر
!وبعدها.يسحبك إليه
!يألهي
جيروم) كان هناك لأنه تعارك مع زوجته)
التي من غضبها مزقت الصور التي ألتقطوها أثناء سفرهم
لا أعلم إذا كنت أستطيع تصديق ذلك
أي طريقة تظن أنها ستجعلك تصل
إلى نهاية القصة
بأن تُصدقها.أو بأن لا تصدقها؟
لا.عندِك حق
لابد وأن يكون لديكِ هدف من كل ذلك
العنصر الأساسي في الجنس...هو الحب
الصوت الثالث
يملىء...جميع ثغراتي
!اللعنة
ماذا حدث؟
!لا أستطيع ان اشعر بشيء
ماذا؟
!لا أستطيع ان أشعر بشيء
!لا أستطيع أن أشعر بشيء